Repository: dmaulikr/relaxapp
Catalog: RelaxApp/RelaxApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# kCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# kAddToFavorites
source: Add to favorites
zh_hans: 添加到喜爱

# kWriteSomething
source: Write something...
zh_hans: 写些东西...

# kSave
source: Save
zh_hans: 保存

# kuOK
source: Ok
zh_hans: 好的

# kTimer
source: Timer
zh_hans: 定时器

# kPause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# kuPLAYWITHFAVORITE
source: PLAY WITH FAVORITE
zh_hans: 打开喜爱列表

# kAbout
source: About
zh_hans: 关于

# kCredit
source: Credit
zh_hans: 信誉

# kYouLikeApp
source: You like app? Help us share on social
zh_hans: 你喜欢APP么， 帮我们推广下把

# kPrivacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# kCheckNow
source: Check now
zh_hans: 请验证

# kRemoveAds
source: Remove ads
zh_hans: 去除广告

# kVersion
source: Version
zh_hans: 版本

# kWatchAdsEnableTimer
source: Watch an ads to enable this timer!
zh_hans: 观看广告后使用定时器

# kCopyRight
source: © 2016 by Relafapp
zh_hans: © 2016年Relafapp

# kUpdate
source: Update
zh_hans: 更新

# kCountDown
source: Countdown
zh_hans: 倒计时

# kClock
source: Clock
zh_hans: 时钟

# kPremium
source: Premium
zh_hans: 额外

# kPremiumVersionNoAds
source: Premium version no Ads
zh_hans: 无广告版本

# kManagement
source: Management
zh_hans: 管理

# kManagementDownloaded
source: Management downloaded
zh_hans: 下载管理

# kRestorePurchased
source: Restore purchased
zh_hans: 恢复购买

# kMailTo
source: Email to
zh_hans: 发送邮件至

# kOurTwitter
source: Our twitter
zh_hans: 我们的推特

# kOurFanpage
source: Our fanpage
zh_hans: 我们的主页

# kBadNetwork
source: No network connection
zh_hans: 失去连接

# kPleaseConnectInternet
source: Please connect to working internet connection.
zh_hans: 请连接网络

# kAnotherUpdating
source: Another downloading, please wait!
zh_hans: 另一个文件在更新，请您稍候!

# kPleaseKeepCalm
source: Please keep calm
zh_hans: 请您平心静气

# kEdit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# kuVOLUME
source: VOLUME
zh_hans: 音量

# kuFAVORITE
source: FAVORITE
zh_hans: 喜爱

# kuTIMER
source: TIMER
zh_hans: 定时器

# kuSETTING
source: SETTING
zh_hans: 设置

# kWatchAnAdsToGetThisSound
source: Watch an ads before get this sound in 1 day!
zh_hans: 观看广告，在一天内可获得此场景音乐

# kByClickingOKYouPermit
source: Watch an ads to check update By clicking OK you permit the app download and use free storage on your phone.
zh_hans: 观看广告然后确认您手机下载权限，下载会占用您的一点手机内存哦

# kLestTalk
source: Let’s talk with us
zh_hans: 请跟我们练习

# kBuy
source: Buy
zh_hans: 更新

# kWatchOneAdvertisement
source: Watch one advertisement
zh_hans: 观看广告

# kCongratulations
source: Congratulations
zh_hans: 恭喜！

# kFavoCreatedSucessful
source: You are sucessful created one favorite!
zh_hans: 您已成功建立喜爱的栏目

# kTimeCreatedSucessful
source: You are sucessful created one timer!
zh_hans: 您已成功建立定时器

# kTellUsWhatYouThink
source: Tell us what you think
zh_hans: 告诉我们您的想法

# kMessageRate
source: How would you rate your RelaF experience? Thanks for your support!
zh_hans: 您如何评价RelaF，谢谢您的支持

# kAboutUs
source: About us
zh_hans: 关于

# kBuyWith
source: Buy with
zh_hans: 更新

# kFavorite
source: Favorite
zh_hans: 喜爱

# kFavorites
source: Favorites
zh_hans: 喜爱的列表

# kPlay
source: Play
zh_hans: 开始

# kPlayWithFavorite
source: Play with favorite
zh_hans: 打开喜爱列表

# kSetting
source: Setting
zh_hans: 设置

# kTimerTyper
source: Timer Typer
zh_hans: 定时器类型

# kVolume
source: Volume
zh_hans: 音量
